Examen ICT Architecture

1) Hoe zou je security in deze applicatie implementeren? Illustreer met een tekening.
1) De beste manier om security te implementeren is met een user en password (user management system). Daarmee 
een token vragen en een sessie openen. Check blueprint (attached - 'Security - OGRS') voor meer info.


2) Hoe zou je logging in deze applicatie implementeren? Illustreer met een tekening.
2) Wanneer een exception optreed de log in een file of database opslaan (attachement - 'Logging - Blueprint - OGRS').


3) Waar zit het grootste risico in deze architectuur?
3) Het grootste risico in deze architectuur kunnen de interfaces zijn wanneer er honderd business applications 
aan elkaar verbonden zijn.

4) Beschrijf in je eigen woorden wat software architectuur is.
4) Software-architectuur is de structuur van een softwaresysteem op het hoogste niveau.
Software architecture toont de structuur tussen software-elementen. Het zorgt ervoor dat 
veelvoorkomende problemen opgelost kunnen worden aan de hand van een gegeven context.
